拙者は新右衛門と申す。
山吹色の菓子にございます。
お主も悪よのう。
助太刀いたそう。
曲者じゃ。出会え、出会え。
一同、大儀であった。
苦しゅうない、もっと近う寄れ。
面を上げい。
何卒お気を確かに。
天晴れじゃ。
何のこれしき、礼には及ばぬ。
かたじけない。
しかと見届け候。
各々方、出会い召されい。
てやんでい、べらぼうめい。
お互いさまでござる。
おぬし何奴？
みどもは猫でござる。
小次郎、破れたり。
うつけ者、余の顔を見忘れたか。
わが身すでに鉄なり。
拙者には関わりのない事でござる。
あっしには関わりのねえ事でござんす。
厳しく吟見の上、極刑を申しつけるであろう。
これにて一件落着。
寄らば斬るぞ。
地獄に橋を掛けて差し上げやしょう。
畏れ多くも、東照権現様より直々に、葵の袈裟を賜りし、天秀尼様なるぞ。
わらわが御仏になりかわり、存分にこらしめてくれようぞ。
真田は日の本一の兵ぞ。
頭が高い、控えおろう。
こやつは拙者が斬った。恨むのなら悪行を働いたこやつより拙者を恨め。
そのような事はおかしいでござる。
何故じゃ。。
逃げても無駄でござる。
買い物に行くでござる。
明日はくるであろうか？
あの人は来ざるで候。
最悪でござる。
駄目なものは駄目でござる。
不思議にて候。
そのような事はせずともよい。
腐った木を彫っても仕方がござらん。
明日は明日の風が吹くでござる。
楽しく生きたいでござる。
そういう事もあろうて。
元気出すでござる。
この料理はまずうござる。
新聞はどこにあるのでござるか？
猫をかん袋に詰め込み候。
写真を撮り申さん。
愛しておる。
すぐには要らぬであろう。
気分は上々でござる。
疲れたでござる。
何か似たような構造の文ばかりにて候。
もっと難しい文を考えなきゃいけないでござる。
青い目をした女の子でござる。
助けて欲しいのでござる。
どうして話せないのでござるか。
人生こんなものでござろう。
希望を失ってもしかたがあるまい。
そんなに簡単ではござらん。
クーラー入れ申さん。
吾輩は猫でござる。
いい感じでござる。
助詞と助動詞を区別するでござる。
崩れ落ちる糞土の壁でござる。
ぼろぼろにて候。
今日の録画は面白かったでござる。
何か寝言が聞こえてくるでござる。
元気出すでござる。
ご機嫌にて候。
プレゼントがござる。
あなた子供っぽいでござる。
もうすぐ半分でござる。
おやつくれ候はんか。
出ないかも知れぬ。
何かおかしい事でもあり候か？
眠いでござる。
どうしてそんなことをするのでござるか。
黒子があり候。
ダイエットしなければならぬ。
困ったものでござる。
何か悪口言われてるでござる。
恐ろしい人に目をつけられて候。
地雷を踏んだかも知れぬ。
許してやるでござる。
いつまで続ければいいでござるか？
あなたの朝ごはんが足りぬでござる。
買うの忘れてたでござる。
いじわるな人にて候。
歌を歌うでござる。
百まで作ったら終わりでござる。
愛は地球を救うでござる。
変な人がいるものでござるな。
このまま寂しく死んでいくのでござろう。
憎まれっ子世に憚るのでござる。
分かり申した。
ちょっとそこの本取るでござる。
それはブラック企業でござろう。
一人でやるでござる。
早く天国に召されたいでござる。
行けるとは限らないでござる。
紐がちぎれてござる。
手帳どこでござるか？
これは大切な事でござるぞ。
もう一度繰り返すから、よく聞くでござる。
危険に近づいてはならぬ。
教養のある人でござるな。
今日は焼肉でござる。
あってもなくてもどっちでもいいでござる。
電話が混んでおるのう。
さっさと済ますでござる。
山を2つ登らなきゃいけないでござる。
必要ない言葉もあろう。
眠くて死にそうでござる。
暑くてたまらぬ。
今は夜の9時にて候。
何を考えておられるか？
今日は一日家にいたでござる。
明日は雨でござろう。
省略できる言葉はどうするでござるか？
ふざけるでない。
話せばわかろう。
ごめんで済めば警察はいらぬわ。
部屋を片付けるでござる。
しまうでござる。
浴衣で集合でござる。
これで終わりにて候。



